# 性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画

日期：2019-07-28 13:39:58  
来源：  

性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画，这里有性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画的图片，性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画这里的图片均是网友采集，与本站无关。

性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画，性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画，这里有性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画的图片，性转动漫 邪恶帝性别转换_男主被强制做变性手术的漫画这里的图片均是网友采集，与本站无关。

![性转动漫](http://p2.qhimgs4.com/t012f293e45d2639358.jpg)

濑能 名津流 和智神不一样，濑能 名津流并不是自愿女体化的，一切皆是一场意外。原本仅仅是普通的男子高中生，一觉醒来发现自己变成了美少女，还没来得及仔细欣赏自己那身体，就被身旁那说话的玩偶吓了一跳。在玩偶的告知下濑能得知自己被选为了"肯普法"，而只有女性才！

![性转动漫](http://img.mp.itc.cn/upload/20170519/069837acd43c46dc84a347ca4a3dad8a_th.jpg)

在当今动漫的萌系浪潮中，性转可是说是一个不错的内容，它既能卖萌，又能看男主怎么弯。在你习惯了 妹控哥哥们怎么玩妹的，习惯百合的时候，性转的流行，毫无疑问，可以在这些题材的基础上，打出别一番的风味。 在《你的名字》热播后，性转题材真正的火了，人们开始真正！

![性转动漫](http://img.mp.sohu.com/q_mini,c_zoom,w_640/upload/20170510/3b6b8b2a23a64d2c8559c9c1b13a896e_th.jpg)

![性转动漫](http://b-ssl.duitang.com/uploads/blog/201502/22/20150222222025_jannX.jpeg)

![性转动漫](https://v1.qzone.cc/pic/201708/20/11/20/59990017c04ba117.jpeg!600x600.jpg)

![性转动漫](https://v1.qzone.cc/pic/201708/20/11/20/599900155d411686.jpeg!600x600.jpg)

![性转动漫](http://img.mp.itc.cn/upload/20170519/23b854c455c940da9862dcc6447c90fc_th.jpg)

动漫新的题材一直在出现，但性转作为出现很早的题材，却一直没能得到真正的重视。但是不被重视不等于没人用，如 夏娜第二季ova(与u2交换身体)，再如 银仙的7.8集，银魂这些，中间都有穿插着性转换的情节。拥有被泼冷水就会变成女生，泼热水就会变回男生！

![性转动漫](http://img.mp.itc.cn/upload/20170519/dc29815832ad4de1a93c10444ca81a1c.jpg)

《我,要成为双马尾》将性转的特点发挥得出色，萌，更萌，男主要受，剧情再来点欺负，再能自由切换的性别下，男主建立后宫。虽然以前有，但是都没这么突出（漫画另当别乱，很多性转漫还是很出色的，特别是近期又有几部会动画化，后面会说的）。 …)还有 女生爱女生，我！

![性转动漫](http://img.mp.itc.cn/upload/20170519/4c9543e1e3194c97b9e81ef4f14d7d48_th.jpg)

也有一些以性转中心的，像《肯普法》（绅士可以去看看……）还有 女生爱女生，我家有个狐仙大人 等，这些都是以性转为开头，但是并没有真正的火起来，但是，性转的题材依旧在继续进步。这里要提一下《我,要成为双马尾》，这是在中国漫迷大增浪潮（11年）后，出的一！

![性转动漫](http://images.dmzj.com/webpic/8/woshibaiheV2.jpg)

![性转动漫](http://images.dmzj.com/webpic/0/qingmazhumabianchengmeishaon.jpg)

性转换漫画排行榜！

![性转动漫](http://forum.gamme.com.tw/data/attachment/forum/201607/18/202022jo1p610aeb1ieks1.jpg)

说到动漫作品当中通过努力、获得极高权力的女性，那麽我们就不能不提到《海贼王》的女帝汉库克了。熟悉她经历的朋友，肯定都知道她为了如今的地位取得了多麽不容易的成绩。 当然了，毕竟是女帝，如果遇到了某些打动自己的男人，也会忍不住就沦陷了呢……

![性转动漫](http://www.gugu5.com/upload2/24648/2019/01-25/20190125222410_7609rxsbebth_small.jpg)

![性转动漫](http://img.mp.itc.cn/upload/20170519/4bdc79b63183456a9261fa7f56d4d507_th.jpg)

这里要提一下《我,要成为双马尾》，这是在中国漫迷大增浪潮（11年）后，出的一部性转漫，之前各种积累在这一部动漫中得到了回报，它让大多数漫迷中，第一次对性转这个类型产生了兴趣。 《我,要成为双马尾》将性转的特点发挥得出色，萌，更萌，男主要受，剧情再来点！

![性转动漫](http://img5q.duitang.com/uploads/item/201407/17/20140717154448_ARvVS.thumb.700_0.jpeg)

![性转动漫](http://img1.gtimg.com/comic/pics/hv1/127/94/2157/140283022.jpg)

刚刚介绍了新番中出现的性转角色，下面我们来介绍一部非常古早的作品，这部作品应该是热门少年漫画中出现"性转"比较早的一部了，如果有人在小时候的看过这部作品……嘻嘻，你暴露年龄了哦！主角早乙女乱马风林馆高中一年级学生。无差别格斗早乙女流的继承人，小时候随！

![性转动漫](http://inews.gtimg.com/newsapp_match/0/3781312025/0)

网友评论节选—— 

企鹅娘点评：虽然电影登陆大银幕已经是前年的事情了，提到性转，很多粉丝还是会想到《你的名字.》。虽说在这个榜单里的性转各有各的情况，但很少是想泷和三叶这样彼此喜欢却无法相见，阻隔两人的不止是空间还有时间。当两个人最终在交错的两列车上看到！

![性转动漫](http://sc3.hao123img.com/manhua/d68ba7a7db056fe4994cd0339088f564)

![性转动漫](http://img.mp.sohu.com/upload/20170510/1df12fdadb54450fb59385780aec21ed_th.png)

(2)大佛弹  
登场作品: 女生爱女生  
角色简介: 鹿缟市立鹿缟高校的二年生，属于园艺部，是个喜欢植物的内向少年。  
性转原因: 被前来调查地球人的外星人飞船撞到，身体被撞了个稀烂，外星人利用高端的外星科技将其救活并将身体修复好，但误修复成了女孩身体。

![性转动漫](https://pic.wenwen.soso.com/p/20180913/20180913152112-1267761872_jpeg_500_388_53100.jpg)

网友：黄拓卓：“不。  
网友：郭慧: 别以为樊氏子弟就真无敌了，便是那些外在的小国度，没好的师傅，没好的法门，可一样有比你们强的混沌境！”奎辰君主喝道。  
网友：汤获: “楼谴？”小白试探着喊他一声。  
网友：朱桃: 我就一直不能挑战？”  
网友：郝越道: “熟练度到达一百……”  
网友：曾铭蓄:  
网友：邹奕禹: 怕东伯雪鹰报复啊！这种无形恐惧下，他竟然侥幸突破，跨入了三重天界神境。  
网友：彭坛豆: 苏河得意洋洋的回到大罗天，在九天玄女等人面前炫耀。

版权 © 2019 www.txax.net, All right reserved.